[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Pretty Guardian of the City]
[អាណាព្យាបាលដ៏ស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុង]
[Episode 3]
[វគ្គ៣]
These methods are very effective.
វិធីសាស្រ្តទាំងនេះមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
In life,
ក្នុង​ជីវិត,
people who work hard may not succeed,
មនុស្សដែលខំធ្វើការ ប្រហែលជាមិនជោគជ័យទេ
but those who know
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដឹង
how to please their boss
របៀបផ្គាប់ចិត្តចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
will have a better chance at success.
នឹងមានឱកាសជោគជ័យកាន់តែប្រសើរ។
Lord Song, you're wise.
ព្រះអម្ចាស់ Song អ្នកមានប្រាជ្ញា។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
it's already dark.
វាងងឹតហើយ។
We can't wait any longer.
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
It's not safe
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
to stay here.
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Don't wait anymore. Let's go.
កុំរង់ចាំទៀតទេ។  តោះ​ទៅ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
My foot hurts.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
I can't walk.
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
Fine.
ល្អ
If you're still alive
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
tomorrow morning,
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
then I'll see you again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Support me.
គាំទ្រ​ខ្ញុំ។
If I'm left here alone
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
and anything happens to me,
ហើយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
your consequences...
ផលវិបាករបស់អ្នក...
Just you wait, Jiang Chaoxi.
គ្រាន់​តែ​អ្នក​រង់ចាំ Jiang Chaoxi ។
Once I find my brother,
ពេល​រក​ឃើញ​បង​ប្រុស
I'll stab you
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក។
and let you experience
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានបទពិសោធន៍
true suffering.
ការរងទុក្ខពិត។
If you're bored,
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
I can chat with you.
ខ្ញុំអាចជជែកជាមួយអ្នកបាន។
It's a rare opportunity.
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
Busy?
រវល់?
But I'm free.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទំនេរ។
I've been curious
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញ
about something.
អំពី​អ្វីមួយ។
Why did a girl like you
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីចូលចិត្តអ្នក។
start learning mapping?
ចាប់ផ្តើមរៀនធ្វើផែនទី?
Out of interest.
អស់ចំណាប់អារម្មណ៍។
Out of interest?
អស់ចំណាប់អារម្មណ៍?
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
You really want
អ្នកពិតជាចង់បាន
to leave me here right now, don't you?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
Fine.
ល្អ
Do you think I dare not?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
You little girl.
ប្អូនស្រីតូច។
How dare you talk to me like that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
You lied to me!
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ!
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
I'm the Young Master.
ខ្ញុំជាគ្រូវ័យក្មេង។
If you dare attack me,
បើហ៊ានវាយប្រហារខ្ញុំ
don't blame me for fighting back.
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការវាយបក។
Try me...
សាកល្បងខ្ញុំ...
Don't be angry.
កុំខឹង។
I'll carry you back then.
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I don't hit very hard.
ខ្ញុំ​មិន​ប៉ះ​ខ្លាំង​ទេ។
Young Master, does it hurt?
លោកគ្រូក្មេង តើឈឺទេ?
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
After I realized you were missing,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន
I brought my men
ខ្ញុំបាននាំបុរសរបស់ខ្ញុំ
to search along the river.
ដើម្បីស្វែងរកតាមដងទន្លេ។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
Young Master and Miss Yunxi
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង និងកញ្ញា យុនស៊ី
swam
ហែល
to the grass.
ទៅស្មៅ។
Actually, we arrived early in the morning.
តាមពិតទៅ ពួកយើងមកដល់ទាំងព្រឹកព្រលឹម។
But when I saw
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
you and Miss Yunxi sleeping soundly,
អ្នក​និង​កញ្ញា Yunxi កំពុង​គេង​លក់​ស្រួល
I didn't dare to disturb you.
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ។
Why didn't you come earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមុន?
I even had to
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវ
spend the night outside.
ចំណាយពេលយប់នៅខាងក្រៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Yes.
បាទ។
[Liaowu Mansion]
[Liaowu Mansion]
Look at the time.
មើលពេលវេលា។
Why isn't he back yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
Don't tell me something bad happened.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What happened to your eye?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
On my way back,
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
I was too preoccupied with
ខ្ញុំ​រវល់​ពេក
thinking about city planning.
គិតអំពីផែនការទីក្រុង។
So I accidentally ran into a tree.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ដើមឈើ​ដោយ​ចៃដន្យ។
A tree?
ដើមឈើ?
This...
នេះ...
Fine.
ល្អ
I've had a rough time.
ខ្ញុំមានពេលដ៏លំបាកមួយ។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Yunxi,
យុនស៊ី
you should go rest too,
អ្នកក៏គួរតែទៅសម្រាកដែរ
lest others say I'm abusing you.
ក្រែង​អ្នក​ផ្សេង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក
Cousin!
បងប្អូនជីដូនមួយ!
Cousin, I'm coming!
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំមក!
Stop her.
បញ្ឈប់នាង។
Cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ
Miss Fengyi.
កញ្ញា Fengyi ។
My poor cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
Miss.
កញ្ញា
I heard you didn't come back last night!
ឮ​ថា​យប់​មិញ​ឯង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ!
You must be exhausted!
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង!
I'm here to show my concern...
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីបង្ហាញពីកង្វល់...
Miss Fengyi.
កញ្ញា Fengyi ។
Young Master just went to take a rest.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទើបតែទៅសម្រាក។
It's better not to disturb him.
ប្រសើរជាងកុំរំខានគាត់។
He's resting in broad daylight?
គាត់សម្រាកពេលថ្ងៃត្រង់?
Young Master was busy with work yesterday
គ្រូវ័យក្មេងរវល់ជាមួយការងារកាលពីម្សិលមិញ
and beyond exhausted.
និងហួសពីការអស់កម្លាំង។
He also spent the night outside.
គាត់ក៏បានចំណាយពេលមួយយប់នៅខាងក្រៅ។
Miss, please be understanding.
កញ្ញា សូមមេត្តាយោគយល់។
No...
ទេ...
Miss,
កញ្ញា
don't be like this.
កុំក្លាយជាបែបនេះ។
Nothing happened between me and Young Master.
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំ និងលោកគ្រូវ័យក្មេងទេ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
I know nothing happened between you two.
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
With such a lovely cousin like me,
ជាមួយនឹងបងប្អូនជីដូនមួយដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចជាខ្ញុំ,
there's no way he would like you.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ចង់បានអ្នកទេ។
Miss, you are wise.
កញ្ញា អ្នកឆ្លាត។
I'm relieved
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
you are the one by his side.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនៅក្បែរគាត់។
You are much more reliable than these two.
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង​ពីរ​នេះ​ទៅ​ទៀត។
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
What are you wearing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
It was my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
to put you in danger yesterday.
ធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។
I'm here to apologize.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Who dressed you?
តើអ្នកណាស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក?
It's so ugly.
វាអាក្រក់ណាស់។
Get out!
ចេញទៅ!
You're such an eyesore.
អ្នក​ឈឺ​ភ្នែក​យ៉ាង​នេះ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I still can't forgive myself.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបាន។
How about you hit me?
ចុះអ្នកវាយខ្ញុំវិញ?
Hit me.
វាយ​ខ្ញុំ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Get out quickly!
ឆាប់ចេញ!
If you don't, I'll really hit you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំពិតជានឹងវាយអ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
did Yunxi
យុនស៊ី
show any murderous intent last night?
បង្ហាញ​ចេតនា​សម្លាប់​យប់​មិញ?
No.
ទេ
She even saved me.
នាងថែមទាំងបានសង្រ្គោះខ្ញុំទៀតផង។
Actually,
តាមពិតទៅ
it's getting harder and harder
វាកាន់តែពិបាកទៅៗ
to figure out what she is up to.
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលនាងមាន។
Let's do it this way.
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
Keep a close eye on her
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត
and try to figure out her intentions.
ហើយព្យាយាមស្វែងយល់ពីចេតនារបស់នាង។
Okay.
យល់ព្រម។
I wonder where my brother was hidden
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​លាក់​នៅ​ណា?
by Jiang Chaoxi.
ដោយ Jiang Chaoxi ។
In this mansion,
នៅក្នុងវិមាននេះ,
which could be
ដែលអាចជា
a secret room for hiding people?
បន្ទប់សម្ងាត់សម្រាប់លាក់មនុស្ស?
The kitchen and the Eastern courtyard
ផ្ទះបាយនិងទីធ្លាខាងកើត
are connected to the underground water source and pond.
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងប្រភពទឹកក្រោមដី និងស្រះ។
So these rooms are not suitable for secret rooms.
ដូច្នេះបន្ទប់ទាំងនេះមិនស័ក្តិសមសម្រាប់បន្ទប់សម្ងាត់ទេ។
People often go to the garden,
មនុស្សច្រើនតែទៅសួនច្បារ
so it's unlikely Jiang Chaoxi
ដូច្នេះ​វា​មិន​ទំនង​ជា Jiang Chaoxi ទេ។
would have the secret room here.
នឹងមានបន្ទប់សម្ងាត់នៅទីនេះ។
Only the Western courtyard.
មានតែទីធ្លាខាងលិចប៉ុណ្ណោះ។
Stop there.
ឈប់នៅទីនោះ។
Up in front
នៅខាងមុខ
is where Young Master usually trains.
ជាកន្លែងដែល Young Master ជាធម្មតាហ្វឹកហាត់។
Outsiders are not allowed to enter.
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
Guards, I'm sorry.
ឆ្មាំ ខ្ញុំសុំទោស។
I wasn't paying attention
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
and got lost.
ហើយបានបាត់បង់។
Leave.
ចាកចេញ។
Sorry.
សុំទោស។
Yunxi?
យុនស៊ី?
Yunxi, my good friend.
Yunxi មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
Yunxi.
យុនស៊ី
Pepper.
ម្រេច។
Help me taste
ជួយភ្លក្សរសជាតិ
my newly-developed dessert.
បង្អែមដែលទើបបង្កើតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
This is made with eggs only.
វាត្រូវបានផលិតតែជាមួយស៊ុត។
Pepper.
ម្រេច។
I've just finished my meal. Not hungry now.
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់អាហាររបស់ខ្ញុំ។  មិនឃ្លានទេឥឡូវនេះ។
Yunxi.
យុនស៊ី
The imperial kitchen's monthly promotion assessment
ការវាយតម្លៃការផ្សព្វផ្សាយប្រចាំខែរបស់ Imperial kitchen
will begin soon.
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
If I fail again,
បើខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀត
I'll be kicked out of Young Master's Mansion.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី Young Master's Mansion។
Help me taste it.
ជួយខ្ញុំភ្លក់វា។
You really can't eat any more?
តើអ្នកពិតជាមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ?
Pepper.
ម្រេច។
Don't be discouraged.
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
What we lack in ability,
អ្វីដែលយើងខ្វះសមត្ថភាព
we can make up for with strategy.
យើងអាចបង្កើតជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
We could just buy the dessert.
យើងគ្រាន់តែអាចទិញបង្អែម។
Why bother making it ourselves?
ហេតុអ្វីពិបាកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
You say you are craving flower pastry,
អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងចង់បាននំផ្កា
but you really want to go down the mountain to play, right?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាចង់ចុះភ្នំទៅលេងមែនទេ?
We are trapped in the mountain every day.
យើងជាប់នៅលើភ្នំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I'm bored to death.
ខ្ញុំធុញនឹងស្លាប់។
Yun'er,
Yun'er,
didn't we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
to go down the mountain once a month?
ចុះភ្នំម្តងក្នុងមួយខែ?
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
why we are trapped in the mountain.
ហេតុអ្វីបានជាយើងជាប់នៅលើភ្នំ។
Brother,
បងប្រុស
do you have any secrets
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ?
that haven't told me?
ដែលមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំ?
Fine, Yun'er.
ជាការប្រសើរណាស់, Yun'er ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I'll make an exception and take you down the mountain.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង ហើយនាំអ្នកចុះពីលើភ្នំ។
Okay?
យល់ព្រម?
We can finally go down and play tomorrow.
ទីបំផុតយើងអាចចុះទៅលេងនៅថ្ងៃស្អែក។
Here.
នៅទីនេះ។
I once ate a kind of flower pastry.
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំនំផ្កាមួយប្រភេទ។
It was stuffed with fresh flowers in season.
វាត្រូវបានបំពេញដោយផ្កាស្រស់តាមរដូវ។
The pastry skin was soft and sweet.
ស្បែកកុម្មង់នំគឺទន់និងផ្អែម។
It also left a fragrance in my mouth.
វា​ក៏​បន្សល់​ក្លិន​ក្រអូប​ក្នុង​មាត់​ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's make flower pastry.
តោះធ្វើនំផ្កា។
It sounds delicious.
វាស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
But
ប៉ុន្តែ
where can we get the fresh flowers?
តើយើងអាចទទួលបានផ្កាស្រស់នៅឯណា?
We can't even leave
យើងមិនអាចសូម្បីតែចាកចេញ
the Young Master's Mansion.
វិមានរបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
Yunxi,
យុនស៊ី
do we really have to go this far?
តើយើងពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
Do you want to stay?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I just ran into the pillar.
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលទៅក្នុងសសរស្តម្ភ។
Why do I see two of you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរ?
What a time to drop the ball.
តើដល់ពេលដែលត្រូវទម្លាក់បាល់។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
I'll have to proceed alone.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបន្តតែម្នាក់ឯង។
I'll pick the flowers for you.
ខ្ញុំនឹងរើសផ្កាសម្រាប់អ្នក។
Put your foot here, your arm here,
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅទីនេះ ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ
and lift up your butt.
ហើយលើកគូទរបស់អ្នក។
See?
ឃើញទេ?
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Your skin is red and fur is bright.
ស្បែករបស់អ្នកក្រហម ហើយរោមក៏ភ្លឺ។
You must be like your brother, Ham.
អ្នកត្រូវតែដូចបងប្រុសរបស់អ្នក, Ham ។
Fat but not greasy.
ខ្លាញ់ប៉ុន្តែមិនមានជាតិខាញ់។
If I roast it with honey,
ប្រសិនបើខ្ញុំដុតវាជាមួយទឹកឃ្មុំ
it must be delicious.
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់។
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Once I'm done with my errand,
ពេលខ្ញុំធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
I'll come and get you.
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
Flowers,
ផ្កា
I'm doing this
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
for my good friend.
សម្រាប់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Otherwise, the flower pastry
បើមិនដូច្នោះទេកុម្មង់នំផ្កា
won't taste good.
នឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I'll send you
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
where you should go.
កន្លែងដែលអ្នកគួរទៅ។
This should be enough.
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If I don't stop now,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈប់ឥឡូវនេះ
I might be discovered.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានរកឃើញ។
Yunxi is really out of line!
Yunxi ពិតជាហួសចិត្តមែន!
I will kill her!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Listen.
ស្តាប់។
Don't try to stop me.
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Nothing you say now will help.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះនឹងជួយ។
I've worked so hard
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
raising my pig for two years.
ចិញ្ចឹមជ្រូករបស់ខ្ញុំរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
How dare she eat it?
តើនាងហ៊ានញ៉ាំវាយ៉ាងម៉េច?
Not even a bone left.
មិន​សល់​សូម្បី​តែ​ឆ្អឹង។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
I won't let her off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញទេ។
Young Master, you misunderstood.
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ យល់ខុសហើយ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I acted without class just now.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​គ្មាន​ថ្នាក់។
Let's try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Yunxi is still useful to me.
Yunxi នៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll let her live for now.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងរស់នៅឥឡូវនេះ។
Then, I'll kill her
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
after the Cangyue city construction is completed.
បន្ទាប់ពីការសាងសង់ទីក្រុង Cangyue ត្រូវបានបញ្ចប់។
When did you
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
become so weak-minded?
ក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយ?
It's not manly at all.
វាមិនមែនជាបុរសទាល់តែសោះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I can't punish her,
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ទោសនាងបានទេ
but I can't punish you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់ទោសអ្នកបានទេ។
Master.
មេ។
There's news.
មានព័ត៌មាន។
What?
អ្វី?
Have you found Luo Hexuan?
តើអ្នកបានរកឃើញ Luo Hexuan ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
But our men
ប៉ុន្តែបុរសរបស់យើង។
found this.
បានរកឃើញនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The drawing style
រចនាប័ទ្មគំនូរ
of these buildings
នៃអគារទាំងនេះ
is very similar to
គឺស្រដៀងទៅនឹង
Luo Daoan's.
លោក Luo Daoan ។
Really?
ពិតទេ?
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
I bought it from a craftsman
ខ្ញុំបានទិញវាពីសិប្បករ
called Qian Duojin.
ហៅ Qian Duojin ។
I got Song Qing to inspect it.
ខ្ញុំបានយក Song Qing ដើម្បីពិនិត្យវា។
Although the Luo family members' styles
ទោះបីជារចនាប័ទ្មសមាជិកគ្រួសារ Luo
are not exactly the same,
មិនដូចគ្នាទេ,
they are very similar.
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
even Song Qing
សូម្បីតែ Song Qing
can't draw with such mastery.
មិនអាចគូរជាមួយជំនាញបែបនេះបានទេ។
I'm afraid only Luo Hexuan,
ខ្ញុំខ្លាចតែ Luo Hexuan ប៉ុណ្ណោះ
Luo Daoan's descendant, could do this.
កូនចៅរបស់ Luo Daoan អាចធ្វើបាន។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Luo Hexuan could have drawn this?
Luo Hexuan អាចគូររឿងនេះបានទេ?
Even if he didn't draw it,
ទោះបីគាត់មិនគូរក៏ដោយ
he must have something
គាត់ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
to do with it.
ដើម្បីធ្វើជាមួយវា។
Do not miss this chance now that we have clue.
កុំ​ឲ្យ​ឱកាស​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​យើង​មាន​តម្រុយ។
Let's
តោះ
send someone
ផ្ញើនរណាម្នាក់
to capture
ដើម្បីចាប់យក
Qian Duojin.
Qian Duojin ។
Yes.
បាទ។
Wait.
រង់ចាំ។
No.
ទេ
If Luo Hexuan
ប្រសិនបើ Luo Hexuan
catches wind of this,
ចាប់ខ្យល់នេះ,
we'll be in big trouble.
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
You are right, Master.
ត្រូវហើយលោកគ្រូ
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Figure out
គិតចេញ
a way
វិធីមួយ។
to lure out
ដើម្បីទាក់ទាញចេញ
the mastermind
មេក្លោង
without alerting anyone.
ដោយមិនជូនដំណឹងនរណាម្នាក់។
Yes.
បាទ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how is it going
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ
with the Young Master?
ជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេង?
Don't worry, Master.
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
There will be news soon.
នឹងមានព័ត៌មានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-Bacon! -Bacon!
- បាកុន!  - បាកុន!
-Let's go. -Bacon.
-តោះ​ទៅ។  - បាកុន។
-Go up. -Go up.
- ឡើង។  - ឡើង។
Bacon.
បាកុន។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
-Over here. Bacon. -Let's go.
- នៅទីនេះ។  បាកុន។  -តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Go up.
ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't make our Young Master angry.
កុំធ្វើឱ្យចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងខឹង។
Listen.
ស្តាប់។
If you don't want to be the last hope
បើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយ
of Young Master's Mansion,
នៃវិមានរបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង,
I will
ខ្ញុំ​នឹង
fulfill your wish,
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក,
and let you be with Ham in heaven.
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅជាមួយ Ham នៅស្ថានសួគ៌។
Bacon.
បាកុន។
Go up.
ឡើង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who allowed you to kick my piggy?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាត់ជ្រូករបស់ខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
No cross,
គ្មានឈើឆ្កាង,
no crown.
គ្មានមកុដ។
Bacon.
បាកុន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Come out.
ចេញ​មក។
Out!
ចេញ!
Bacon, come out!
Bacon ចេញមក!
Bacon!
បាកុន!
As a pig in Young Master's Mansion,
ក្នុងនាមជាជ្រូកមួយនៅក្នុង Young Master's Mansion
you can't be so contentious.
អ្នកមិនអាចឈ្លោះគ្នាខ្លាំងនោះទេ។
Another chance. Follow my order.
ឱកាសមួយទៀត។  ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Bacon.
បាកុន។
What?
អ្វី?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
We found out the truth.
យើងបានរកឃើញការពិត។
Come, have a seat.
មក អង្គុយ។
According to my research,
យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
Bacon went wild
Bacon បានទៅព្រៃ
because it was bitten by the Dian Bug.
ដោយសារតែវាត្រូវបានខាំដោយ Dian Bug ។
Dian Bug?
Dian Bug?
Wait.
រង់ចាំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It is unconscious.
វាសន្លប់។
Ridiculous!
គួរឲ្យអស់សំណើច!
Who in the world
តើអ្នកណានៅក្នុងពិភពលោក
is trying to kill my piggy?
កំពុងព្យាយាមសម្លាប់កូនជ្រូករបស់ខ្ញុំ?
I will kill him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
I don't think anyone would spend this much effort
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ចំណាយ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ច្រើន​នេះ​ទេ។
to harm a pig.
ធ្វើបាបជ្រូក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
you have a smell?
តើអ្នកមានក្លិនទេ?
Smell?
ធុំក្លិន?
No.
ទេ
I take a bath every day.
ខ្ញុំងូតទឹករាល់ថ្ងៃ។
Sorry, Young Master.
សូមទោសលោកគ្រូវ័យក្មេង។
I need to take a shower.
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក។
Not this.
នេះ​មិន​មែន។
I think it's a special incense.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រឿងក្រអូបពិសេស។
I may have smelled
ខ្ញុំប្រហែលជាធុំក្លិនហើយ។
something like that on Bacon.
អ្វីមួយដូចនោះនៅលើ Bacon ។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
the murderer wants to hurt you.
ឃាតកចង់ធ្វើបាបអ្នក។
Because Bacon
ដោយសារតែ Bacon
smells like you.
មានក្លិនដូចអ្នក។
Then, it was scratched by accident,
ពេលនោះ​វា​ត្រូវ​បាន​កិន​ដោយ​ចៃដន្យ​។
attracting the bugs
ទាក់ទាញសត្វល្អិត
and causing the bite.
និងបណ្តាលឱ្យខាំ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I work hard
ខ្ញុំ​ខំប្រឹង​ធ្វើការ
for Cangyue City every day.
សម្រាប់ទីក្រុង Cangyue ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
There's no time for me to wander around
គ្មានពេលសម្រាប់ខ្ញុំដើរលេងទេ។
and make trouble.
និងធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
Why would anyone want to hurt me?
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
our priority
អាទិភាពរបស់យើង។
is to find the person who brought this bug.
គឺស្វែងរកអ្នកដែលនាំមេរោគនេះ។
Young Master, it must be that girl.
លោកគ្រូវ័យក្មេង វាត្រូវតែជាក្មេងស្រីនោះ។
No wonder she was sneaking around
កុំឆ្ងល់ថានាងកំពុងលួចមើល
in the garden last night.
នៅសួនច្បារកាលពីយប់មិញ។
I'll kill her now.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
The offender doesn't want to kill someone.
ជនល្មើសមិនចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Bitten by this bug,
ខាំដោយសត្វល្អិតនេះ,
in the worst case, the person would go crazy
ក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត មនុស្សនោះនឹងឆ្កួត
and get into a convulsion.
ហើយចូលទៅក្នុងការប្រកាច់។
But that person can be recovered after half a month's rest.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នោះ​អាច​ជា​សះស្បើយ​បាន​បន្ទាប់​ពី​សម្រាក​កន្លះ​ខែ។
The reason Bacon died
មូលហេតុ Bacon ស្លាប់
is that it is too small
គឺថាវាតូចពេក
to resist the toxin.
ដើម្បីទប់ទល់នឹងជាតិពុល។
After going crazy,
បន្ទាប់ពីឆ្កួត,
it crashed into a rock and died.
វាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងថ្ម ហើយស្លាប់។
Fine.
ល្អ
How dare anyone insult me like this?
អ្នកណាហ៊ានប្រមាថខ្ញុំបែបនេះ?
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
I have chosen the wrong person.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
Although I have eaten many pastries,
ទោះបីជាខ្ញុំបានញ៉ាំនំជាច្រើនមុខក៏ដោយ
this flower pastry
កុម្មង់នំផ្កានេះ។
is really delicious.
គឺពិតជាឆ្ងាញ់។
But why is this flower pastry
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានំផ្កានេះ។
smaller than the others?
តូចជាងអ្នកដទៃ?
Perhaps you don't know this.
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
This is
នេះ​គឺជា
specially made for the Young Master.
បង្កើតជាពិសេសសម្រាប់គ្រូវ័យក្មេង។
The size of his mouth is more than two cun.
ទំហំនៃមាត់របស់គាត់គឺច្រើនជាងពីរកាក់។
And my flower pastry
និងនំផ្ការបស់ខ្ញុំ
is one cun in size.
មានទំហំមួយកាក់។
According to the Lu Ban Ruler,
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​លោក Lu Ban។
one cun corresponds to wealth,
ល្បិចមួយត្រូវនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ
which implies an auspicious blessing.
ដែលមានន័យថាជាពរជ័យ។
So he can eat one pastry in one bite.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ញ៉ាំ​នំ​មួយ​ក្នុង​មួយ​ខាំ។
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
the size of the Young Master's mouth?
ទំហំមាត់របស់លោកគ្រូវ័យក្មេង?
Have you forgotten what I do for a living?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅទេ?
I can measure the size with my eyes.
ខ្ញុំអាចវាស់ទំហំដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I only need one look.
ខ្ញុំត្រូវការតែមើលមួយប៉ុណ្ណោះ។
This time,
ពេលនេះ,
I'm sure you will pass the test
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
and continue staying at the Young Master's Mansion.
ហើយ​បន្ត​ស្នាក់​នៅ​វិមាន​អនុបណ្ឌិត​វ័យ​ក្មេង។
Not only do I want to stay here,
មិនត្រឹមតែចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ
but I also want to become the exclusive pastry chef
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាចុងភៅធ្វើនំផ្តាច់មុខផងដែរ។
of the Young Master.
របស់គ្រូវ័យក្មេង។
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
when one gets to the top, all his friends get there with him.
ពេល​ឡើង​ដល់​កំពូល មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​អស់​ទៅ​ទី​នោះ​ជាមួយ​គាត់។
I won't forget you.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come.
មក។
Have one.
មានមួយ។
Arrest her!
ចាប់នាង!
What are you doing? Let go of me!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  លែងខ្ញុំទៅ!
Yunxi!
យុនស៊ី!
Let go of her!
លែងនាងទៅ!
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Brother Wuyan.
បងប្រុស Wuyan ។
I'm not disabled.
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ទេ។
It's inconvenient for you
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
to drag me like this.
ទាញខ្ញុំដូចនេះ។
How about let me walk by myself?
ម៉េច​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
What do you think, Brother Wuyan?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​បង​ប្រុស Wuyan?
Up.
ឡើង។
There's no need for this.
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
We are all workers in this mansion.
យើងទាំងអស់គ្នាជាកម្មករនៅក្នុងវិមាននេះ។
Show me some respect.
បង្ហាញការគោរពខ្លះមកខ្ញុំ។
After all, I am the surveyor
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាអ្នកស្ទង់មតិ
invited by the Young Master...
អញ្ជើញដោយលោកគ្រូ អ្នកគ្រូ យុវជន...
Is Yunxi
គឺយុនស៊ី
working for my uncle or not?
ធ្វើការឱ្យពូឬអត់?
She tries to assassinate and poison me one moment,
នាងព្យាយាមធ្វើឃាត និងបំពុលខ្ញុំមួយភ្លែត
and saves my life the next.
ហើយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
I can't tell
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
what she wants.
អ្វីដែលនាងចង់បាន។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Here she is.
នៅទីនេះនាង។
Go.
ទៅ។
Take off your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Why is he asking me to take my clothes off just as I arrived?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់?
Looks like she is immobilized.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​អុកឡុក។
I can tease her.
ខ្ញុំអាចកុហកនាង។
Why are you so close?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិតដូច្នេះ?
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Help!
ជួយ!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I didn't see anything.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
I forgot to mobilize her.
ខ្ញុំភ្លេចប្រមូលនាង។
Then free her.
បន្ទាប់មកដោះលែងនាង។
Young Master, please.
សូមលោកគ្រូ
Please.
សូម។
Take off your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Jump in.
លោតចូល។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
although you are
ទោះបីជាអ្នកជា
full of energy now,
ពោរពេញដោយថាមពលឥឡូវនេះ
you can't be this hungry.
អ្នកមិនអាចឃ្លានបានទេ។
I'm the surveyor you hired.
ខ្ញុំជាអ្នកស្ទង់មតិដែលអ្នកបានជួល។
I don't offer other services.
ខ្ញុំមិនផ្តល់សេវាកម្មផ្សេងទៀតទេ។
You don't want to jump in?
អ្នកមិនចង់លោតចូលទេ?
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
How dare you molest me!
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ!
Yunxi,
យុនស៊ី
although this anesthetic
ទោះបីជាថ្នាំស្ពឹកនេះ។
can relieve the pain,
អាចបំបាត់ការឈឺចាប់,
it contains Angelica Dahurica.
វាមាន Angelica Dahurica ។
That herb has a heat nature.
រុក្ខជាតិនេះមានកំដៅធម្មជាតិ។
After taking it,
បន្ទាប់ពីទទួលយកវា
you may have symptoms
អ្នកអាចមានរោគសញ្ញា
such as nosebleeds.
ដូចជាឈាមច្រមុះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Thank you, Dr. Qi.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Qi ។
Bad time for a nosebleed.
ពេលវេលាមិនល្អសម្រាប់ការហូរឈាមច្រមុះ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
The weather is dry.
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
The inner heat is strong.
កំដៅខាងក្នុងគឺខ្លាំង។
So...
ដូច្នេះ...
Stop looking.
ឈប់មើល។
Stop!
ឈប់!
Why are you still looking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមើល?
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Let me wash
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាង
your filthy mind.
ចិត្តអាក្រក់របស់អ្នក។
You don't think
អ្នកមិនគិតទេ។
I have a crush on you, do you?
ខ្ញុំមានស្នេហាលើអ្នកមែនទេ?
I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
Young Master, you are as noble as a dragon in the sky.
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​ចម្រើន​ដូច​នាគ​លើ​មេឃ។
I'm as humble as a caterpillar on the ground.
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួនដូចដង្កូវនៅលើដី។
How dare I dream of your partiality?
តើខ្ញុំហ៊ានយល់សប្តិឃើញភាពលំអៀងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
You are quite self-aware.
អ្នក​ពិត​ជា​ដឹង​ខ្លួន​ណាស់។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why I arrested you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់អ្នក?
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
The Dian bug hasn't come to after being exposed to this drop of blood.
មេរោគ Dian មិនបានមកដល់ទេ បន្ទាប់ពីត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងតំណក់ឈាមនេះ។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
You're not the murderer?
តើអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេឬ?
Murderer?
ឃាតក?
What murderer?
តើឃាតករអ្វី?
This is a Dian bug.
នេះគឺជាកំហុស Dian ។
It feeds on its master's blood,
វាស៊ីឈាមម្ចាស់របស់វា
and obey its master's order to harm people.
ព្រម​ទាំង​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​ម្ចាស់​ដែល​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស។
It is in his dormant state now.
វាស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
But,
ប៉ុន្តែ
once it meets its master's blood,
ពេល​ជួប​ឈាម​ម្ចាស់
it will be awakened.
វានឹងត្រូវបានភ្ញាក់។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
you can't wrong people like this.
អ្នកមិនអាចខុសមនុស្សបែបនេះទេ។
A well-behaved person like me
មនុស្សល្អដូចខ្ញុំ
devotes all my passion and youth
លះបង់ចំណង់ចំណូលចិត្ត និងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
to you and Cangyue City.
ទៅកាន់អ្នក និងទីក្រុង Cangyue ។
How could I raise a bug for murder?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​លើក​កំហុស​ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​របៀប​ណា?
Then
បន្ទាប់មក
why were you sneaking around
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេង
in the garden last night?
នៅសួនច្បារយប់មិញ?
If I say I went to pick flowers,
បើខ្ញុំទៅរើសផ្កា
will you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you think I should believe
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរជឿទេ?
you just picked flowers last night?
តើអ្នកទើបតែរើសផ្កាកាលពីយប់មិញ?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I'm not the master of the Dian bug.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់នៃកំហុស Dian ទេ។
Even if you are not its master,
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់របស់វាក៏ដោយ
you still have something to do with it.
អ្នកនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
Do you dare to say
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ?
you have never
អ្នកមិនដែលមាន
had the thought
មានគំនិត
of killing me?
សម្លាប់ខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
You know I train my piggy
អ្នកដឹងថាខ្ញុំហ្វឹកហាត់កូនជ្រូករបស់ខ្ញុំ
in the garden every day.
នៅក្នុងសួនច្បារជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Last night, you brought this bug to...
យប់មិញអ្នកយកមេរោគនេះទៅ...
Where is it?
វា​នៅឯណា?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I...
ខ្ញុំ...
How dare you say
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េច
you didn't raise it?
អ្នកមិនបានលើកវាទេ?
No, Young Master. I'm innocent.
ទេលោកគ្រូវ័យក្មេង។  ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
I really didn't.
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
You're innocent?
អ្នកគ្មានកំហុសទេ?
Then where is the bug?
អញ្ចឹងតើមេរោគនៅឯណា?
There!
នៅទីនោះ!
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Young Master, are you okay?
លោកគ្រូវ័យក្មេង សុខសប្បាយទេ?
You can't die, Young Master.
អ្នកមិនអាចស្លាប់ទេលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Help!
ជួយ!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
How dare you hurt Young Master!
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​លោក​គ្រូ​ក្មេង!
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Not me. It's the bug.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។  វាជាមេរោគ។
Go get Dr. Xian.
ទៅយកលោកបណ្ឌិត Xian ។
He knows that bug.
គាត់ដឹងពីកំហុសនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
You must be fine.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​អី​ទេ។
I haven't found my brother yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Young Master, what's wrong?
លោកគ្រូក្មេង តើមានបញ្ហាអ្វី?
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Young Master, say something.
លោកគ្រូវ័យក្មេង និយាយអ្វីមួយ។
Why am I stiff
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរឹង
and unable to move?
ហើយមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
It must be that bug.
វាត្រូវតែជាមេរោគនោះ។
I shouldn't have been careless.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វេសប្រហែសទេ។
But I didn't expect Yunxi
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា Yunxi
to be so concerned about my safety.
បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
It seems like she really cares.
វាហាក់ដូចជានាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
do you want me to kill her?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាងទេ?
-Wait. You can't kill me. -Wuyan, you idiot!
- រង់ចាំ។  អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។  - Wuyan អ្នកល្ងង់!
I can help detoxify him.
ខ្ញុំអាចជួយបន្សាបជាតិពុលគាត់បាន។
If we wait here for Dr. Xian,
បើ​យើង​រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​លោក​បណ្ឌិត Xian
I'm afraid Young Master's life will be in danger.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ជីវិត​របស់​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
This bug bite
សត្វល្អិតនេះខាំ
can't kill people.
មិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It can't cause death.
វាមិនអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់បានទេ។
But if the poison is too strong,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជាតិពុលខ្លាំងពេក។
Young Master will be paralyzed
គ្រូវ័យក្មេងនឹងខ្វិន
for the rest of his life.
អស់មួយជីវិតរបស់គាត់។
If we don't treat him,
បើយើងមិនព្យាបាលគាត់ទេ
he will become a fool.
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
Really?
ពិតទេ?
Yunxi, you are really good at making up stories.
Yunxi អ្នកពិតជាពូកែបង្កើតរឿងមែន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
you can have a try.
អ្នកអាចសាកល្បង។
But by then,
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
if Young Master really becomes a fool,
បើលោកគ្រូវ័យក្មេងពិតជាក្លាយជាមនុស្សល្ងង់មែន
you're the one responsible.
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Wuyan,
ក,
don't believe her.
កុំជឿនាង។
How about
ចុះ​ចំណែក
you let me help detoxify Young Master first?
អោយខ្ញុំជួយបន្សាបជាតិពុលមុនគេ?
If I fail,
បើខ្ញុំបរាជ័យ
you can kill me then.
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Fine.
ល្អ
If you can't cure Young Master,
បើមិនអាចព្យាបាលគ្រូវ័យក្មេងបានទេ
not only will you die,
មិនត្រឹមតែស្លាប់ទេ
but everyone in the Jianjia Alley
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នានៅ Jianjia Alley
will die with you.
នឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
Wuyan, you fool.
Wuyan អ្នកល្ងង់។
Can't you tell she's lying?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​កំពុង​កុហក​?
Yunxi, do you really know how to treat it?
Yunxi តើអ្នកដឹងពីរបៀបព្យាបាលវាទេ?
Oh no.
អូ​ទេ។
Not here.
មិន​នៅ​ទីនេះ។
Which acupoint did brother say
ប្អូនប្រុសនិយាយមួយណា
has the effect of detoxification?
មានប្រសិទ្ធិភាពបន្សាបជាតិពុល?
Wuyan,
ក,
Young Master wants you to leave.
គ្រូវ័យក្មេងចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
He's angry.
គាត់ខឹង។
Get out.
ចេញទៅ។
Anger will accelerate the flow of toxins.
កំហឹងនឹងពន្លឿនលំហូរនៃជាតិពុល។
How would you bear
តើអ្នកនឹងទ្រាំយ៉ាងណា
-this responsibility? -Okay, I'll go out.
- ទំនួលខុសត្រូវនេះ?  - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
Wuyan.
ក។
Don't go. Wuyan.
កុំទៅ។  វូយ៉ាន។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
I'll treat you with acupuncture.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដោយការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
It won't hurt.
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
Relax.
សម្រាក។
Doesn't hurt, right?
មិនឈឺមែនទេ?
If it doesn't hurt, it means I got the right acupoint.
ប្រសិនបើវាមិនឈឺចាប់ទេ វាមានន័យថាខ្ញុំបានទទួល acupoint ត្រឹមត្រូវ។
This one hurts?
ម្នាក់នេះឈឺទេ?
Pain means I got the wrong acupoint.
ការឈឺចាប់មានន័យថាខ្ញុំបានទទួល acupoint ខុស។
Which acupoint is it?
តើវាជាចំណុចមួយណា?
Yun'er,
Yun'er,
this set of acupuncture
សំណុំនៃការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនេះ។
can be used for detoxification.
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការបន្សាបជាតិពុល។
You must remember them.
អ្នកត្រូវតែចងចាំពួកគេ។
Although it can't cure
ទោះបីជាវាមិនអាចព្យាបាលបាន។
the poison of heartburn,
ជាតិពុលនៃការក្រហាយទ្រូង,
it can be helpful.
វាអាចមានប្រយោជន៍។
How can I remember so many acupoints?
តើខ្ញុំអាចចងចាំ acupoints ជាច្រើនដោយរបៀបណា?
There is a way to remember.
មានវិធីមួយដើម្បីចងចាំ។
Look.
មើល។
This Zhubin acupoint
Zhubin acupoint នេះ។
is between the Taixi acupoint and the Yingu acupoint.
ស្ថិតនៅចន្លោះ Taixi acupoint និង Yingu acupoint ។
It's seven fingers' width away from Taixi acupoint.
វាមានទទឹងម្រាមដៃប្រាំពីរឆ្ងាយពី Taixi acupoint ។
Five cun.
ប្រាំជាមួយ។
The distance between them is five cun.
ចម្ងាយរវាងពួកគេគឺប្រាំគូប។
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
Let's take a look at the pubic region.
សូមក្រឡេកមើលតំបន់សាធារណៈ។
It's below the navel.
វាស្ថិតនៅក្រោមផ្ចិត។
Three cun.
បី cun ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But this is for your own good.
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
This is the last one.
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
This is the Sishencong acupoint.
នេះ​គឺ​ជា​ចំណុច​វាស់​វែង​ស៊ីសិនកុង។
It's a little difficult to find this one on the head,
ពិបាករកក្បាលនេះបន្តិច
but don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I will be more careful.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
Finally done.
ទីបំផុតបានសម្រេចហើយ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
you were pale
អ្នកស្លេក
because of the poison.
ដោយសារតែជាតិពុល។
Now you're glowing
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងភ្លឺ
and look much better.
ហើយមើលទៅល្អជាង។
I have saved your life.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
Listen,
ស្តាប់
your heartbeat is so strong.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកខ្លាំង។
Wuyan.
ក។
Open the door quickly.
បើកទ្វារឱ្យលឿន។
Please.
សូម។